Mayroong isang isyu ng kalooban.
Labas!
Sa pangalan ni Hesu Kristo!
Pagpapalaya sa Pangalan ni Hesus
Halika dito!
Mayroong isang isyu ng kalooban.
Mahal kayo ng Diyos.
Iyon ay kung bakit sila ay nag tangka upang paghiwalayin kayo sa iyo mula sa iyong mga mahal sa buhay.
Manalangin laban sa espiritu ng kamatayan na madalas mag pakita sa iyo.
Ang iyong mga mahal sa buhay na patay na ay madalas pa ring nagppakita sa iyo kapag kayo ay natutulog.
Sila ay nanatiling nakikipag-usap sa iyo at ginagawa ang lahat sa iyo.
Sa oras na magising kayo, iyong napagtanto na ang mga ito ay patay.
"Bakit ako at nakakakita ng patay na tao?"
Ikaw ay tama, ginoo.
Lumabas sa ngalan ni Hesus!
Salamat Panginoon.
Pagpapalaya sa Pangalan ni Hesus
ORAS NG PATOTOO
Magandang umaga, Simbahan.
Ang pangalan ko ay Helen Nathaniel.
Ako ay isang empleyado ng gobyerno at nakatira ako sa Abuja (Nigeria).
Ang problemang nagdala sa akin ditto sa SCOAN ay ang problema ng paghinto ng regla,
sa loob ng labimpitong taon.
Sa panahong ito,ako'y palaging nakakakita ng patay sa aking mga panaginip .
nagpunta ako sa maraming mga ospital ng ang problemang ito ay nagsimula,
mula pa noong 1997.
Ako ay napunta sa maraming mga espesyalista ng ospital
Ang mga doktor ay nagsipagsuri na hormong liblib.
Ang lahat ng mga ospital na aking pinuntahan at sa Abuja, Lagos, Ibadan, napagsuri na hormong liblib.
Sa isang yugto, pagod na ako sa paggamit ng pildoras na kanilang laging binibigay sa akin.
Dahil sa pagtapos ng araw, walang solusyon, walang mga resulta.
Hindi ako nagsasalita ng labing pitong araw, linggo, o buwan, ngunit labing pitong magandang taon.
At bilang isang babae, alam mo ang mga implikasyon.
Aking ginagawa yan at sa isang yugto, ako ay walang higit pa upang maghasik.
Nagpasiya akong manalangin sa aking sarili.
Nagsimula akong maglalagi sa loob ng bahay tuwing Linggo; Hindi ako lumalabas.
Isang araw ako ay naglalaboy-laboy lamang sa labas at may nagbigay sa akin ng isang polyeto
at nagtanong sa akin na pumunta sa isang tiyak na simbahan.
Ako'y nagtaka kung ito ay hindi tulad ng iba pang mga simbahan.
Ako'y lamang humarap ng tapang at nagpunta doon.
Sa pagpunta sa simbahan na iyon, isang bagay ang nangyari.
Ang tao ng Dios doon ay nagtanong sa lahat ng mga kasapi ng simbahan
upang pumunta at magpakabit ng Emmanuel TV sa kanilang mga tahanan.
Ako'y lumbas, bumili ng aking sarili at ikinabit ang ito.
Ang mismong araw na ikinabit ko ito, si Senior Propeta TB Joshua ay napakita sa akin sa aking panaginip.
Sinimulan niya ang pagpapalaya mismo sa simbahan na ito.
Pagkatapos iikabit ang Emmanuel TV?
Opo, ​​ginoo.
Ang mismong araw na-ikinabit ko ito, si Senior Propeta TB Joshua ay napakita sa akin sa aking panaginip.
Sinimulan niya ang pagpapalaya mismo sa simbahan na ito.
Kaya aking natagpuan ang aking sarili sa auditoryum na ito.
Siya ay may isinagawang pagpapalaya sa akin at dalawang dwende umalis sa aking katawan.
Duwende?
Oo, dalawang umalis sa aking katawan sa panaginip na iyon at nagsimula ang simbahanng pumalakpak.
Ang mga duwende ay may suot na silid-tulugan na tsinelas.
Sila ay tumatalon lamang.
Ako ay ipinanganak sa Lagos at ako ay lumaki sa Lagos.
Aking natanggap pareho ang aking elementarya at tersiyaryo na edukasyon dito sa Southwest
ngunit hindi kailanman ako napunta pa sa Ang SCOAN .
Pagkatapos akong nanalangin sa lalake ng Dios sa Emmanuel TV, ako ay nakatulog muli.
Ito ang ikalawang pagkakataon.
Sa oras na ito, nakita ko ang mga tao ng Diyos sa aking nayon
at siya'y nanalangin kasama sa akin sa panaginip na iyon.
Matapos ang panalanging na iyon, sinabi ko, "Ok, siguro ay oras na upang bisitahin Ang SCOAN ".
Kaya, ako'y nagpasya sa aking isip at dumating.
Ngunit isang bagay ang nangyari sa araw ng ako ay dumating dito. Iyon ay ng Enero 11, 2015.
Nang ako ay nasa pasukan,
ang mga tagahatid ay binigyan ako ng pases ngunit sabi ko, "Hindi, hindi ko dalhin ito".
Sinabi nila, "Ginang, dalhin mo ang iyong pases. Pumasok!" ngunit sinabi ko, "Hindi, hindi ako papasok sa simbahan!"
"Dalhin mo!" at sinabi ko, "Hindi!"
Ang mga tagahatid ay lubhang napaka matiyaga sa akin.
Kanilang napakalma ang espiritu
dahil alam ko na ang Espiritu ang may gawa.
Ako ngayon ay pumasok na . Nang ako ay pumasok na , Nakakuha ako ng lugar at naupo.
Bakit tumanggi kang pumasok?
Hindi ko alam. Ako ay pumunta mula pa sa habang-daan galing sa Abuja.
Akalain nyo ba iyon? Isang tao na dumalo sa Ang SCOAN
at sa pasukan na may pagkakataon upang pumasok, kanynag sinabi na siya ay hindi na papasok muli.
Nakikita nyo ba ang dahilan kung bakit ang duwende ay lumuwal?
Oras ng Patotoo
Ms Helen Nathaniel - Propesiya Patotoo
Nang ang tao ng Diyos ay lumabas at nagsimulang magbibigay propesiya,
iyon ay kung paano niyang naituro ako
bilang maaring makikita sa klip ating napanood.
Bago ako pumunta dito, ako ay nakakakitang patay na tao.
Ang lahat ng mga propesiya ng tao ng Diyos na binigay sa akin ay lahat tumpak.
Ako ay naka ayos para sa hanay ng panalangin.
Sa kahabaan ng hanay ng panalangin, ang tao ng Diyos ay nanalangin para sa atin.
Ang unang pagkakataon na siya ay dumaan, at hinipo ang aking ulo.
Ang ikalawang pagkakataon ng siya'y dumaan, kanyang hinipo ang aking tiyan.
Nang ako'y tumungo sa kung saan ako ay naglalagi, sa gabi, sa pagitan 01:00 at 02:00, isang bagay ang nangyari.
Ang aking mababang rehiyon - mula sa aking puson pababa - nagsimula manginig; nagsimula itong mayanig.
Pagkatapos, may naramdaman akong parang pamalo sa loob ko na may puwersa
parang may isang taong gumamit ng bakal upang itulak sa loob ng aking katawan.
Tumalon ako mula sa kama.
Ang aking binti nagsimulang nangalog. Ang kaliwang binti naging paralisado
at nagkaroon ng isang marka na nakita ko doon.
Natatakot ako, hindi ko alam kung ito ay pagpapalaya na nagaganap.
Takot na takot ako.
Nang makita ko ang marka sa aking mga binti, hindi ako kahit na makatayo.
Sa umaga, natuklasan ko na ang buwanang dalaw na huminto sa loob ng labimpitong taon ay nagsimula na dumadaloy.
Ms Helen Nathaniel - Propesiya Patotoo
ginamit ng Diyos ang propesiya ng mga tao ng Diyos upang maibalik ang aking regla.
Para sa nakaraang na isang taon at tatlong buwan, hindi ako nagkaroon ng anumang mga problema sa aking regla.
Ito ay dumadaloy nang normal.
Ibinibigay ko sa Diyos ang lahat ng kaluwalhatian.
Ms Helen Nathaniel - Propesiya Patotoo
Ang aking payo sa mga manonood sa buong mundo ay maging magpasensya lamang at tiwala sa Diyos.
ang Diyos lamang ang makagagawa nito.
Ang aking payo sa kanila ay tumingin para sa isang buhay na simbahan at sumamba doon.